C'est de notre Se Ri dont nous parlons !
Elle, de toutes les personnes, ne peut pas se comporter ainsi !
C'est sa grand-mère !
Mais Se Ri...
n'est pas la petite-fille de Madame Jang.
Sa véritable petite-fille est une autre personne.
Et vous n'imaginez même pas
qu'ils ont été échangés.
Connaissant la vérité,
comment Madame Jang prendrait-elle votre parti ?
Tu es le seul imbécile
qui soit encore dans l'ignorance.
Qu'est-ce que je viens d'entendre ?
Les deux filles...
ont été échangés ?
(Épisode 113)
Qui êtes-vous ?
Qui vous a envoyé ?
Ça ne vous regarde pas.
Vous feriez mieux de nous suivre discrètement.
Si je viens sans faire de bruit, vous me laisserez vivre ?
Bien...
Venez avec nous, et vous le découvrirez.
Le président Min Doo Sik vous a-t-il envoyé ?
C'est comme ça que tu t'es débarrassé de Jo Pil Doo aussi ?
Vous posez trop de questions.
Qu'attendez-vous ? Allez le chercher.
Pourquoi vous...
Mon Dieu, qu'est-ce qui ne va pas ?
Il s'est passé quelque chose ?
— Où est Se Ri ?
— Elle n'est pas encore rentrée.
Elle a appelé et a dit qu'elle serait en retard.
Pourquoi?
Qu'est-ce qui te prend ?
Quelle horreur as-tu encore entendue ?
Cette femme vous a-t-
elle encore causé des problèmes au sein de l'entreprise ?
Ce n'est pas ce qui est important en ce moment.
Quoi ? Il s'est passé quelque chose de pire ?
L'avocate Kim déclare...
Notre Se Ri a été échangé avec quelqu'un d'autre.
Monsieur Gong, que signifie cette réaction ?
Le saviez-vous ?
Non.
Qu'est-ce que je pourrais savoir ?
Comment quelqu'un comme moi pourrait-il le découvrir ?
C'est tout ce qu'a dit l'avocate Kim ?
A-t-il précisé avec qui Se Ri a été échangée ?
A-t-il mentionné par hasard
qui était la mère de l'autre fille ?
Non.
Il se trouve que Se Ri a été inversé.
Oh là là, c'est tout ?
Alors ce n'est rien. N'y prêtez pas attention.
Il a rompu ses fiançailles
pour courir après Mme Soo Jung.
Quel culot !
Ce n'est qu'un animal.
Pourquoi écouteriez-vous un seul mot
de ce que dit cet homme ?
C'est un pur non-sens,
alors laissez-le entrer par une oreille et ressortir par l'autre.
Il essaie juste de vous faire réagir.
Ce qu'il fait est tellement évident.
Vous le pensez vraiment ?
Bien sûr. J'en mettrais ma main à couper.
Attends ici.
Je vais te préparer une tisane.
Cela vous aidera à vous calmer.
Je reviens tout de suite.
Se Ri n'est pas encore rentrée ?
Regardez-la, en train de s'occuper de son propre enfant.
Mais tant que je serai en vie,
elle ne mettra jamais la main sur Mme Se Ri.
Attendez un peu.
Elle a appelé plus tôt
pour dire qu'elle travaillait tard.
(Distribution)
(Président Min Doo Sik)
Oh là là !
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
J'ai eu une altercation
avec des voyous hier soir.
Avez-vous porté plainte auprès de la police ?
Non. Ce n'était pas vraiment
ce genre de situation.
Que voulez-vous dire par
« pas ce genre de situation » ?
Était-ce quelqu'un que vous connaissiez ?
Je ne connais pas les gars qui m'ont agressé,
mais j'ai une assez bonne idée...
qui était derrière tout ça.
Ne me dites pas...
c'était le président Min.
Je suis sûr que mon intuition est la bonne.
Je vous avais dit qu'il n'allait pas
rester les bras croisés...
maintenant qu'il sait qui je suis.
Il ne pouvait rien faire
car il était inconscient.
Mais les choses sont différentes maintenant.
Il essaiera d'abord de se débarrasser de moi,
car je suis sa plus grande épine dans le pied.
Après tout ce qu'il a fait à vos parents,
comment a-t-il pu recommencer ?
Vous savez bien qu'il n'est pas du genre
à éprouver des regrets et à se remettre en question.
Il ne fait qu'empiler de nouveaux péchés
sur les anciens.
C'est la seule façon de vivre qu'il connaisse.
(Président Min Doo Sik)
Ne faites pas ça.
Toute preuve obtenue de cette manière...
Elle ne sera pas admissible devant un tribunal.
Vous le savez parfaitement.
Mais je ne peux pas rester les bras croisés.
Retrouvons le contrat de vos parents
et poursuivons le président Min en justice...
Dès demain.
Très bien. Je sais ce que tu ressens.
Mais concentrons-nous plutôt sur
ce qui est juste devant nous.
Je vais bien.
— Monsieur Gong, je veux une tasse aussi.
— D'accord.
L'avocate Kim déclare...
Notre Se Ri a été échangé avec quelqu'un d'autre.
Oh mon Dieu ! Que fais-tu ?
À quoi penses-tu ? Tu es complètement à côté de la plaque.
Je suis désolé.
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi.
Je ne peux pas rester ici.
Madame Ja Kyung,
je dois m'absenter un instant.
Où vas-tu ? Allez !
Regarde-la, elle me refile encore ça.
Qu'est-ce que je vais en faire ?
Alors, de quoi vouliez-vous parler ?
Comme si vous ne le saviez pas.
Pourquoi avez-vous tenu des propos
aussi irréfléchis à l'égard de Mme Kyung Chae ?
Elle m'a bombardé de questions
sur Mme Se Ri toute la soirée.
Elle vous demandait ce que vous vouliez dire
quand vous avez dit que Mme Se Ri avait été remplacée.
Et elle a dit qu'elle l'avait entendu de toi.
Mon Dieu, quand a-t-elle entendu ça ?
Tu es venu ici juste pour en discuter ?
Écoutez, pour être franc,
je n'ai rien inventé.
Vous ne savez pas
ce que traverse Mme Kyung Chae en ce moment ?
Pourquoi lui dire maintenant, et pas à ce moment-là ?
Même si c'est fini entre vous et Mme Kyung Chae,
un vrai homme l'aurait emporté dans sa tombe.
Eh bien, Min Kyung Chae a bien de la chance
d'avoir une servante aussi fidèle.
Dommage.
Pour vous, elle pourrait être une dame vénérée
que vous avez l'honneur de protéger,
mais pas à moi.
C'était Min Kyung Chae...
qui a rompu
toute loyauté et toute confiance entre nous.
S'il vous plaît, ne soyez pas comme ça.
Maître Kim, soyez indulgent
avec Mme Kyung Chae.
Je vous en prie.
Si vous pouviez simplement faire en sorte que Mme Kyung Chae
ne découvre jamais cela,
Je vous serai éternellement reconnaissant.
La directrice Gong ? Que fait-elle ici ?
Et pourquoi rencontre-t-elle l'avocate Kim ?
(Distribution)
Mais que se passe-t-il donc ?
Venez à mon bureau maintenant.
(Distribution)
Qu'est-ce que tu as dit
au bar hier soir ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Vous avez dit que deux enfants
avaient été échangés à la naissance.
(PDG Min Kyung Chae)
Tu croyais que j'étais trop ivre pour t'entendre ?
Tu as vraiment dit une chose pareille,
aussi désinvolte, en espérant que je ne l'entendrais pas ?
Avec qui diable Se Ri a-t-elle été échangée ?
Ai-je dit cela ? Il me semble que non.
Vous ne vous souvenez pas ?
J'ai dû perdre connaissance.
Bref, comme je ne m'en souviens plus,
j'irai.
Arrêtez-vous là !
J'ai dit : arrêtez !
Kim Sun Jae !
N'ose même pas faire un pas de plus !
Très bien.
Disons simplement que vous étiez trop ivre
pour vous souvenir de la nuit dernière.
Alors, avec qui étiez-vous en réunion tout à l'heure ?
Ne me dites pas
que vous ne vous en souvenez pas non plus.
Dois-je maintenant vous signaler toutes les personnes que je rencontre ?
Pourquoi avez-vous rencontré le directeur Gong ?
De quoi pourriez-vous
bien vous parler, tous les deux ?
Ce n'est pas très féminin d'en venir aux mains.
Tu es un déchet.
Même si c'est fini entre nous,
— Comment as-tu pu inventer une chose pareille ?
— Un déchet ?
Si je suis un déchet,
Alors toi, Min Kyung Chae,
tu es un déchet nucléaire non recyclable.
Si tu continues comme ça, tu vas te
prendre une gifle. Tu m'entends ?
Si vous ne pouvez pas assumer ce que vous avez dit,
retirez-le maintenant.
Et présentez vos excuses.
Pour avoir joué avec moi et ma sœur, Se Ri,
avec ta langue menteuse.
Ta sœur ?
Tu l'appelles encore ta sœur ?
Ça me rend fou.
Vous êtes un cas désespéré.
Très bien. Continuez à tromper le monde
et tous ceux qui vous entourent.
Et même toi-même.
Vois jusqu'où cela te mènera.
Qu'est-ce qui vous ramène chez vous à cette heure-ci ?
— Où est Se Ri ?
— Elle est à son travail à temps partiel.
Mon Dieu ! Kyung Chae,
que fais-tu ici à cette heure-ci ?
Il faut qu'on parle.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Elle m'a ignoré quand je lui ai posé une question.
Mais pourquoi est-elle si sérieuse ?
Kyung Chae était absolument furieuse.
Je vais vous poser une question,
et je veux que vous me disiez la vérité.
— Que se passe-t-il ?
— Il y a vingt ans,
lorsque j'ai accouché de Se Ri
dans notre maison de vacances à Yangpyeong,
Vous étiez la seule autre personne présente.
Droite?
Pourquoi aborder ce sujet tout à coup ?
Ce n'est pas comme s'il s'agissait d'un grand hôpital
où naissent des dizaines de bébés chaque jour.
Il est donc impossible
qu'elle ait été échangée.
S'il s'était agi d'une clinique de maternité privée,
j'aurais peut-être eu des doutes.
Que disent-ils ?
S'ils parlaient un peu plus fort, je pourrais entendre.
Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas, Monsieur Gong ?
Kim Sun Jae ment juste
pour se moquer de moi, n'est-ce pas ?
Vous devez dire que ce n'est pas vrai.
Vous devez dire que ce n'est pas vrai !
Dites que ce n'est pas vrai.
Dites que ce n'est pas vrai !
C'est impossible.
Se Ri est mon enfant,
que j'ai porté pendant dix mois.
Comment a-t-elle pu être échangée ?
Pourquoi?
Mais pourquoi ?
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Comment Se Ri pourrait-elle être la fille de Kyung Chae ?
La vérité est...
La vérité est que,
Je vous ai trompée tout ce temps,
Mme Kyung Chae !
Je ne l'ai pas fait exprès !
À l'époque, je croyais
que c'était pour ton bien.
Et j'y crois encore aujourd'hui.
Après avoir découvert ce qui s'était passé,
je n'avais plus envie de vivre.
Pendant 20 ans,
J'ai vécu avec ça enfoui au fond de moi.
Croyez-vous que cela ait été facile pour moi ?
C'est comme si mon monde entier
s'était effondré.
Mais qu'est-ce que vous essayez de me dire ?
Ce jour-là,
juste après avoir accouché et perdu connaissance,
Votre bébé présentait une cyanose...
et avait du mal à respirer.
Je l'ai enveloppée...
et transporté d'urgence à l'hôpital.
Il était aux aurores.
Il n'y avait pas une seule voiture sur la route.
Je perdais la tête.
Mais juste à ce moment-là,
Une ambulance est passée.
J'ai forcé l'ambulance à s'arrêter
et j'ai fait du stop.
À l'intérieur se trouvait un autre bébé...
et sa mère.
Arrêtez ça.
Je ne veux pas l'entendre.
Vous devez écouter !
Vous devez connaître la vérité maintenant !
Il y a eu un accident de voiture
près de l'hôpital.
et lorsque le secouriste est sorti
pour s'occuper de l'accident,
votre bébé...
Il a cessé de respirer !
J'ai eu un trou noir.
Si vous découvriez
qu'il était arrivé quelque chose au bébé,
J'étais sûr que
tu n'y serais pas arrivé non plus.
Mais...
juste à ce moment-là,
Cette petite fille a attiré mon attention.
Ferme-la !
Ou je te l'arrache de la gueule !
Il ne s'est rien passé il y a 20 ans.
Donc jusqu'à ce que vous soyez six pieds sous terre,
Tu la fermeras
et tu mèneras une vie tranquille !
Mme Kyung Chae...
(Distribution)
(PDG Min Kyung Chae)
Quoi qu'en disent les autres,
Se Ri est ma fille.
Échangés à la naissance ? Allons donc !
Elle est mon portrait craché à tous points de vue.
(Distribution)
Vous savez bien qu'il n'est pas du genre
à éprouver des regrets et à se remettre en question.
Il ne fait qu'empiler de nouveaux péchés
sur les anciens.
C'est la seule façon de vivre qu'il connaisse.
(Président Min Doo Sik)
Comment ça s'est passé ?
Je vous avais dit de me faire un rapport immédiatement.
Pourquoi n'appelez-vous que maintenant ?
Quoi?
Vous êtes des imbéciles inutiles.
Vous ne servez à rien.
Attendez quelques jours et frappez-le à nouveau
lorsqu'il sera moins vigilant.
Imbéciles inutiles.
Ils sont incapables de faire quoi que ce soit correctement.
J'ai vu le réalisateur Moon Tae Kyung
dans l'entreprise aujourd'hui,
et son visage était dans un état lamentable.
Vraiment ? Il avait l'air si mal, ce crétin ?
Avez-vous fait quelque chose au directeur Moon ?
Tu ne sais pas quel salaud dépravé c'est.
C'est lui qui est venu me chercher
pour venger son père.
Mais malgré tout,
Faut-il vraiment
aller aussi loin avec le réalisateur Moon ?
Bien sûr que oui.
Je ne serais pas Min Doo Sik
si je ne pouvais pas prendre soin de Moon Tae Kyung.
Que se passe-t-il?
Au fait, tu ne sors pas vraiment avec
Sun Jae, si ?
Vous faites ça juste
pour énerver Kyung Chae, n'est-ce pas ?
Est-ce vraiment cela qui compte en ce moment ?
Bien sûr que c'est important.
Cette famille est au bord de l'implosion.
Notre famille est un vrai désastre depuis des lustres.
Ce n'est pas nouveau.
Plus important encore, nous devons voir papa.
Ne pas savoir où il était était déjà une chose,
Mais maintenant que nous le savons,
nous ne pouvons plus faire comme si nous ne le savions pas.
Vous avez raison.
— Quand devrions-nous y aller ?
— Nous devons le voir…
avant l'assemblée générale des actionnaires
pour choisir un camp.
« Nous ? » Je veux dire, dans cette situation,
Avons-nous vraiment besoin d'être regroupés
sous le terme « nous » ?
Pourquoi?
Parce que Kyung Chae
prendra ma place et te la donnera,
Tu ne veux plus faire partie de mon équipe ?
Ce n'est pas ça. Kyung Chae m'a promis
le poste de réalisateur.
Il est donc logique de faire équipe avec elle,
et non avec vous.
C'est hilarant.
Tu t'emballes un peu vite.
Cela ne fonctionnera que si Kyung Chae évince Lucia
et devient elle-même présidente.
Sauf surprise majeure,
cela ne va-t-il pas se produire ?
Une surprise de taille s'est déjà produite.
— Quelle surprise ?
— Je te l’avais dit, papa s’est réveillé.
Tu crois vraiment que papa va laisser Kyung Chae
chasser Lucia, la femme qu'il aime ?
Il était impuissant lorsqu'il était inconscient,
mais les choses sont différentes maintenant.
L'assemblée générale des actionnaires
n'aura aucun sens si papa l'arrête.
Zut, maintenant que tu le dis,
tu as raison.
Il est hors de question que Père autorise
une réunion...
— de mettre cette femme à la porte.
— Oh là là, tu viens juste de t'en rendre compte ?
Dois-je tout vous expliquer en détail ?
Se Ri. Timing parfait.
Vous n'allez pas croire ce que j'ai entendu aujourd'hui.
Quel que soit le sujet, gardez-le pour plus tard.
Non, attendez ! C'est un secret de naissance.
Comme dans une pièce de théâtre ?
Pourquoi ? Ai-je été échangé à la naissance ?
Impossible. Comment le saviez-vous ?
Sérieusement,
vous devez être médium ou quelque chose du genre.
Peu importe. Je viens de rentrer du travail
et je suis fatigué.
On en reparle plus tard.
Attendez... Oh là là.
Ca c'était quoi?
Elle devrait ouvrir un cabinet
de voyance.
À ce rythme,
elle va devenir une médium.
Oh là là ! Que se passe-t-il ?
Que fais-tu ici ?
Monsieur Gong, vous pleurez ?
Non, ça va.
Tu pleures, c'est évident.
Que s'est-il passé ?
Quelqu'un vous a-t-il dit quelque chose ?
Même si c'était le cas, et alors ?
Vous avez bien plus d'ancienneté que ça.
Pourquoi tu te caches dans ma chambre à pleurer ?
Tu aurais dû te défendre.
Allez, que se passe-t-il vraiment ?
Qui vous a fait ça, directeur Gong ?
Je ne sais pas qui c'est,
mais je ne le laisserai pas s'en tirer comme ça.
Vous pouvez compter sur moi, Monsieur Gong.
Je suis à 100 % de votre côté.
Bon sang, je te dis de ne pas pleurer,
et tu pleures encore plus fort.
Arrête de jeter un coup d'œil dans sa chambre comme ça.
Tu vas donner de fausses idées aux gens.
Il semblerait
qu'il ne rentre pas ce soir.
Cela ne s'est jamais produit avec Tae Kyung.
Il travaille probablement tard.
Ce n'est pas un fainéant comme toi, Yang Mal Sook.
S'il est en retard, ce seront des heures supplémentaires.
S'il reste dehors,
il va passer la nuit blanche.
Si l'on entend un bruit sourd,
cela signifie que quelque chose est tombé.
Si vous entendez un pet, c'est que quelqu'un a pété.
C'est pas sorcier.
Tu le saurais si tu devais un jour travailler.
Mais il appelle toujours quand il est en retard
parce qu'il sait qu'on va s'inquiéter.
Quelqu'un comme lui n'a pas dit un mot.
C'est pour ça que je m'inquiète.
Parfois, les choses arrivent, tout simplement.
Quel est le problème ?
Non, j'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
Et si, sur le chemin du retour,
Il est tombé sur des voyous
et s'est fait tabasser ?
C'est la chose la plus ridicule que j'aie entendue.
Tu ne sais pas à quel point il est coriace ?
Il est plus enclin à donner des coups bas
qu'à en recevoir.
De toute façon,
Plus j'y pense, plus je me dis que
Tae Kyung cache beaucoup de secrets.
Quoi ? Encore une intrigue de feuilleton complètement folle ?
Un secret sur sa naissance ?
Réfléchissez-y. Quand il a emménagé,
Il n'a jamais mentionné
qu'il travaillait pour Mingang Distribution.
Maintenant que vous le mentionnez,
Il a effectivement caché le fait qu'il travaillait
dans le même département que Ji Seop.
C'est ce que je dis.
Il y a assurément quelque chose de plus.
Si sa naissance n'est pas un secret,
C'est un complot de vengeance secret.
Ou un secret sur sa naissance
et un complot de vengeance secret.
Exactement ! Il est venu s'installer ici par vengeance.
C'est pourquoi il a rejoint Mingang lui aussi.
Il a emménagé chez nous par vengeance ?
Oh, c'est le fils perdu
de Yang Mal Sook.
Et la jeune femme de la famille Mingang
est sa maîtresse secrète.
Il est venu ici pour me détruire...
et ont rejoint Mingang
pour détruire nos beaux-parents...
- Devenir le plus grand magnat de Corée !
- C'est tellement amusant !
Devrais-je devenir écrivain ?
Oh Pan Sool, le maître du mélodrame.
Je pourrais en tirer 100 épisodes.
Non, je pourrais en tirer 200 !
— J'adore ces drames complètement dingues !
— Bien sûr que oui. Tu en as vécu un.
Oh là là, toi !
Tu es sûre d'avoir bien entendu, chérie ?
Un secret sur la naissance de Se Ri, si soudainement ?
J'aurais aimé avoir mal entendu.
Je suis sérieuse. J'étais à cran toute la journée.
Je n'arrivais pas à me concentrer sur mes tâches ménagères.
Mais de toute façon, tu ne fais pas les corvées.
Bref, le fait est que Se Ri
est la fille secrète de Kyung Chae.
Et en plus de cela,
Se Ri a été échangée à la naissance.
Est-ce que ça a le moindre sens ?
À ma connaissance,
Kyung Chae n'a jamais eu de relation amoureuse.
Et comment sauriez-vous
si Kyung Chae fréquentait quelqu'un ?
J'ai un sixième sens pour ce genre de choses.
Je le vois d'un simple coup d'œil.
Oh, s'il vous plaît. « Je peux le voir en regardant ? »
Ton intuition est catastrophique. Tu n'en as aucune idée.
Je vous le dis,
je suis comme une voyante pour ça.
Je savais que tu étais célibataire avant qu'on se rencontre.
Je l'ai deviné tout de suite.
Tu vois ? Voilà pourquoi ton intuition ne vaut rien.
Qu'est-ce qui te faisait croire que je n'étais pas avec quelqu'un ?
Je jonglais avec un homme différent
chaque jour de la semaine...
De quoi parles-tu?
Chérie. Tu as eu d'autres hommes que moi ?
Dites-moi!
(Distribution)
Que faites-vous encore dehors
à cette heure-ci ?
J'ai beaucoup de choses en tête.
As-tu peur de rentrer chez toi ?
Ou bien essayez-vous d'éviter de voir Se Ri ?
Si vous êtes aussi bouleversé(e),
vous pourriez tout aussi bien faire un test ADN.
Un test ADN ?
Vous pourrez
ainsi plus facilement tourner la page.
Quel genre de conclusion ?
Si les résultats ne correspondent pas,
dois-je simplement dire : « Tu n'es pas ma fille ? »
« C'était bien tant que ça a duré.
À bientôt. Au revoir. »
C'est ce que vous voulez que je fasse ?
Et ensuite ?
Partir à la recherche de ma «vraie» fille ?
Il vaut mieux arracher le pansement d'un coup
que de continuer à souffrir ainsi.
Soyons honnêtes.
Vous êtes actuellement dans une situation d'incertitude.
Que voulez-vous dire par « je suis bloqué » ?
Vous ne pouvez pas l'accepter pleinement,
mais vous ne pouvez pas la rejeter totalement non plus.
Qu'en savez-vous ?
Vous essayez de me faire la leçon ?
Se Ri est évidemment ma fille.
Nous sommes identiques en tout point.
Très bien. Continuez à vous le répéter
si cela vous réconforte.
Mais n'oubliez pas qu'il y a une vérité
que vous ignorez encore.
Quand vous aurez trouvé le courage
d'affronter cette vérité, faites-le-moi savoir.
Et j'ouvrirai volontiers
la boîte de Pandore pour vous.
(Distribution)
Oh là là, c'est épicé !
C'est tellement épicé.
Que mangez-vous à cette heure-ci ?
C'est un en-cas de fin de soirée. J'ai sauté le dîner.
Pourquoi n'as-tu pas demandé au gérant Gong
de te préparer quelque chose ?
La directrice Gong ne se sentait pas bien aujourd'hui,
alors je lui ai conseillé de se reposer.
Et vous ?
Vous en voulez si vous n'avez pas encore mangé ?
Je n'ai pas faim.
Si tu comptais manger,
tu aurais dû prendre un vrai repas.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est bon. De toute façon, je ne peux pas manger ça.
Ou ceci !
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont toutes des choses que tu aimes.
C'est logique, en effet.
La gérante Gong élabore le menu en fonction de vos besoins
afin de pouvoir vous nourrir au mieux.
Ce sont des choses que je ne peux pas avoir.
À bien y réfléchir,
nous ne nous ressemblons pas du tout. Absolument pas.
Surtout nos goûts en matière de nourriture.
Que voulez-vous dire par « nous ne sommes pas semblables » ?
Les gens disent que nous nous ressemblons comme deux gouttes d'eau,
que nous pourrions être mère et fille.
Qui ? À moins de dire que nous sommes sœurs,
les gens pensent que nous sommes de parfaites inconnues.
Qui ? Qui a dit qu'on avait l'air d'étrangers ?
Comment pourrions-nous être des étrangers, toi et moi ?
Kyung Chae...
Mangez-les. Ce sont tous mes aliments préférés.
Alors forcément, vous devez les apprécier aussi.
Comment peux-tu ne même pas avoir envie de les manger ?
Kyung Chae, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu sais que je suis allergique à ça.
Eh bien, moi non ! Alors mange-le !
Kyung Chae !
Tu es mon portrait craché.
Il est impossible que nous ne soyons pas semblables.
Comment pourrait-il en être autrement ?
Vous voyez ? Les mères et les filles
sont censées se ressembler !
Mangez ceci aussi.
Que crois-tu faire ?
(La femme qui avala le soleil)
Qu'est-ce qui ne va pas chez Kyung Chae ?
Elle se comporte comme si elle avait perdu la tête.
Que se passe-t-il donc
lorsque la boîte de Pandore est ouverte ?
Se cache-t-il une vérité plus terrifiante encore
?
Je croyais t'avoir dit de demander
quand tu serais sûr de pouvoir le gérer.
Si elle réussit, c'est une révolution.
Si elle échoue, c'est un coup d'État.
Et vous avez échoué.
Je suis désolée de vous dire ça maintenant,
mais vous êtes ma fille.
Tu es ma mère ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)